ἡ m& '1³

. weg& †'''·. ,

'Hic'ee Annnnns Bnninonnus, nepos
sensi-nenne, Regis non saeculo suc, sed
omni aevo optimi. Eius cura liberaliffimd
educatussest, &apud ‘presbyteros Societatic
Iesu Pultovienfis omni dofihina institutus.¹
Fene puer innumerum Canonicorunn Ver-³

mienfium nileffus. 'Eodem 'fere temporo· ,,

Canonicorum' Regulariumssssepulcri Mie-
ehnvienfiuni'Piceposstus Generalis renuna
cintus cst. Hisce ornatus honoribus3 GRH-j
coneo XIII. 'Pontifici Mnnimo, Regis ac ’
Regni Ordinum nomine, debitum ,obedien
tiae ’nc fidei officium persolvit. Abeo ped
&iiiiiiiiffiiziiiiiiiii Pisiiiz:
Non multo ost Menenio Cnonssnw, vars
inienii Epi copo, adiutor· datus. Gnaeos
mernortuo',¹ ad Snx‘runc V. qui ilii in Pon:

tificatu Maximo successerat, de more ve- , ''

necandum, est misius.. Interim Κεὶς ⁴pa⁴
emus cius, morte extincius praepropere.t Ι
Biennio p0st3 ‘Cnoneno vita defun&o‚ aei “
Vannnenfis Ecclesiae gubernacula acceifita·
Asicisnmnnc ll'l. qui tnnc Po nli Poloni
imperio potitus enat, Craeovie ern Episeoa
petum, totius huius Regni amplissimum&
locupletiffimum‚ omni studio contendit.-

Verum impetrare nequiit'. Repuisam aegen-

τίιιηεᾷἷεῐεηε eb 'aule se subcunt.. hteziecffi Ι

 

